Repository: hiwakaba/k2hash_python-1
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/readme.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: k2hash_python is an official python driver for `k2hash`_.
ja: k2hash_pythonは、`k2hash`_ のPython版（公式）です。

source: Install
ja: インストール

source: Firstly you must install the k2hash shared library::
ja: 最初にk2hashの共有ライブラリをインストールします。

source: Then, let's install k2hash using pip::
ja: 次にpipコマンドを使って、k2hashのPythonb版をインストールします。

source: Usage
ja: 使い方

source: Try to set a key and get it::
ja: キーに値をセットして、ゲットします。

source: Development
ja: 開発

source: Clone this repository and go into the directory, then run the following command::
ja: このレポジトリをクローンして、以下のコマンドを打ち込んでください。

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Here are documents including other components.
ja: k2hashのPython版以外のコンポーネントのドキュメントはこちらです。

source: `Document top page`_
ja: `ドキュメントトップ`_

source: `About K2HASH`_
ja: `K2HASHについて`_

source: `About AntPickax`_
ja: `AntPickaxについて`_

source: Packages
ja: パッケージについて

source: Here are packages including other components.
ja: 他のコンポーネントのパッケージはこちらです。

source: License
ja: ライセンス

source: MIT License. See the LICENSE file.
ja: MITライセンスです。詳しくは、LICENSEファイルを見てください。

source: **k2hash_python** is a project by AntPickax_, which is an open source team in `Yahoo Japan Corporation`_.
ja: k2hash_pythonは、 AntPickax_ によるプロジェクトの一つです。 AntPickax_ は、ヤフー株式会社のオープンソース開発チームの一つです。
